De hecho, Chi, si te tengo que ser
sincero, yo creo que tu rabia hacia
Paloma, la actual pareja de Frank
Cuestam, es porque crees que ella te ha
quitado un sitio y no precisamente
sentimental, sino que tú no solamente te
llegaste a comprar el año pasado un
terreno para montarte tu propio
santuario, sino que de alguna manera
quería ser Fran de la jungla o Chi de la
jungla, no lo sé. Incluso intentando
convencer a Fran de que se retirase a
los 52 años, que se retirase como un
héroe para tú quedarte ocupando su
puesto. Todo, ¿por qué se había
emputado? Porque yo quería mi tierra.
Cuando yo le en 2023 veo el run que se
viene de todo, yo dije esto que jamás
jamás de los jamás iba a ser para mí, ni
tampoco quería que sea para mí, pero yo
como haber estado eh con el amor de los
animales cuidando, yo le dije en su
momento le dije en 2023, retírate,
quédate con colgá los botines, sé, te
retiras grande, te retiras top. Yo me
quedo a cargo de esto, yo lo manejo. Vos
seguís siendo grande, pero estás por ahí
dando vuelta y yo me encargo de todo
para que tú sabes cómo mueren los
héroes, ¿no? Que que al final todos los
mueren
fíjate lo que pasó con el monogatica,
todo. O sea, siempre tienes que
retirarte con sos grande porque si no
vas a ver tu propia tu propia derrota.
Fíjate que casi casi casi casi eh
convences a Fram. Él sabía que yo estaba
buscando tierra desde el 2023. O sea,
que no es que él se dio cuenta cuando
hicimos el directo con con eh con Jav.
Él sabía y aparte que sabía dónde lo
había comprado, sabía que íbamos a hacer
así y cuando antes de que empiecen a
juntar dinero habíamos acordado de que
de que íbamos a llevar las cosas para
para la tierra mía, él se iba a volver
al refugio, o sea, estaba todo acordado.
La noche que hicimos ese acuerdo estaba
esta nueva pareja al lado y al otro día
cambió de opinión. O sea, yo no quiero
decir, pero para mí, yo estoy convencido
y que me lo me lo cambien de idea de que
la culpable de todo absoluto es ella. La
culpable de que me lo cambien de idea.